# Проект "discordBot" для статистики игры Heroes of Might and Magic III

## Описание проекта

Данный проект "discordBot" создан с целью предоставления статистики игры "Heroes of Might and Magic III" (Герои Меча и Магии 3) в Discord. Это многопользовательская текстовая игра, и бот предоставляет информацию об игроках, рейтингах, статистике матчей и других связанных данных, позволяя игрокам легко получать и обмениваться информацией о своей игровой статистике.

## Технологический стек

Проект реализован с использованием следующих технологий и инструментов:

- Java: Язык программирования, на котором написан бот.
- Maven: Инструмент для управления зависимостями и сборки проекта.
- JDA (Java Discord API): Java-библиотека для взаимодействия с Discord API, позволяющая создавать Discord-ботов.
- MySQL: Система управления базами данных, используемая для хранения статистических данных игроков.
- Hibernate: ORM (Object-Relational Mapping) фреймворк для упрощения взаимодействия с базой данных через объекты Java.

## Установка и запуск

1. Клонируйте репозиторий проекта на свою локальную машину.
2. Убедитесь, что у вас установлены Java 14 (или выше) и Maven.
3. Создайте базу данных MySQL и настройте ее доступ в файле конфигурации (например, "application.properties").
4. Запустите сборку проекта с помощью Maven для создания исполняемого JAR-файла с зависимостями:

```bash
mvn clean compile assembly:single
```
Запустите бота, указав токен вашего Discord-бота и данные для подключения к базе данных:
```bash
java -jar discordBot-1.0-SNAPSHOT-jar-with-dependencies.jar --token YOUR_DISCORD_BOT_TOKEN --dburl YOUR_MYSQL_DB_URL --dbuser YOUR_MYSQL_USERNAME --dbpass YOUR_MYSQL_PASSWORD
```
Бот будет запущен и готов к использованию в вашем сервере Discord.
## Использование
1. Добавьте бота на свой Discord-сервер с помощью уникальной ссылки OAuth, предоставив ему необходимые разрешения.
2. Используйте команды бота, чтобы получать статистику и другую информацию о игроках "Heroes of Might and Magic III" прямо в текстовых каналах Discord.

## Вклад и обратная связь
Если вы хотите внести свой вклад в проект или сообщить об ошибках, пожалуйста, создайте issue или pull request в репозитории проекта.

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь со мной по электронной почте: pgd888@mail.ru

## Лицензия
Проект распространяется под лицензией MIT, что позволяет использовать код свободно и бесплатно при условии сохранения авторского уведомления.
